你怎么看田中这个人
哪方面呢
哪方面都行
我喜欢她
是吗
我关灯了
关吧
第 19 话 母亲
我去洗衣服
你…
谁让你穿上了
快给我脱下来
少爷
少爷今天跟我上街转转吧
别叫我少爷
今天天真好
这么好的天 呆在家里简直太浪费了
那咱们去哪玩呢
柏青哥 赛车 赌马 还是麻将?
玩麻将人数恐怕不够啊
怎么能这样 我才上中学
那些可全都是我小时候就会玩的
冷了?
我才不冷
大姐可真是笨 都跟她说了买毛衣或者夹克好些
哦 正好
欢迎光临
小姐 给他找件合适点的上衣吧
您喜欢什么样式的呢
别客气 直接拿最好的出来就行
我知道了
正好我也买个围脖吧
最近这种色彩搭配比较丰富的款式挺流行的
还有 就像这个 不同部位采用不同的材料 能显出多种个性
宇白 想要哪个
那个怎么样
这种最近降价 便宜了不少
但不知道还有没有合适您的尺码了
挺好 看起来挺禁穿的 也不像便宜货
能试一下吗
这就给您找合适的尺码
少爷真厉害 那边那些太艳了 质量也不行
没什么 个人喜好而已
简直跟我以前那个老大的喜好一模一样
阿保 你能不能找件素点的衣服啊 眼睛都快被蜇瞎了
可是黑道全都是这么穿的
谁家这么规定的 就算是黑道也要更有品味才行
老大就这么说的
老大人真棒 我一下就决定跟定他了
真想多跟你讲讲 你愿不愿意听我这个老头子的故事呢?
找到了
川崎的组织内部分裂的时候 我们老大好心收留了他
他的名字叫莲木一郎
快把会长交出来 敢占我的地盘
让他出来给我解释解释
我们也是受人之托 别太在意
别啰嗦 快把会长交出来
虽然我比他年长 但出于义气我叫他少主
手下已经有了三个绝对忠诚的小弟 气势上足够了
从我这个老黑道看来 少主简直是个怪人
可以说是喜欢不按常理出牌
他是个不轻易显露感情的人
我从没见过他怕过什么
听好了宇白 害怕的时候就想想我家少主
表面上厉害 动不动就发火怒吼的家伙 几乎都是胆小鬼
宇白你住嘴
大家都觉得害怕
穂走会的上级组织春桥会几乎被久坂组的攻势压得抬不起头
久坂组的分组的老大向春桥会发出挑战
按理说我们应该被叫去替他们打
但少主的态度似乎并不赞成
他在避免争端
什么都不用说 交给我就行了
丝毫没有那些拙劣的手段
握着对方的手承诺对方 取得了对方的信任
然后 他直接去见了主战的总头目
最后虽然还是我们会长出面
但最开始牵线搭桥的却是少主
看了少主的眼神 听了他说话 就没人不信任他
无论组织里地位多高的人 都让少主进屋
这种小组织里的年轻人 却能进得了那些大人物的屋子
于是就有人管他叫升龙
先跟你们说好了 以后谁敢不尊敬一郎 就是不尊敬我
少主 你太厉害了
被会长这么看重 真是帅呆了
阿保 是会长治理有方 避免内部摩擦
就算在这暗无天日的黑社会 也还有“义”啊
就是 升龙说的真是太对了
你什么时候学会拍马屁了
年轻女孩真是好
你们在这干什么呢
等车呢
你们家都是京都吧
果然没错 那个校徽…是公立学校吧
私立的
LR女校
那学校纪律严格 是好学校啊
你是住宿生吧 第一次来东京?
我在东京有亲戚 但来这还是第一次
看池子了吗 我给你当导游 一起去看吧
你有空吧
少主对这个勇敢的女生一见钟情
阿保 我有女人啦
终于要跟美纯一起住啦?
混蛋 我们可是要结婚啦 我去跟会长说说
不是最近刚认识吗
大姐的父母很早就离婚 疏远了她
她这么快就决定结婚 可能也是受不了生活的寂寞
他俩去了照顾大姐的表姐那里 低头拜托
于是这桩婚事就成了
大姐离开了学校 以16岁的年龄成了少主的新娘
从一个正经人就这么加入到了黑道 真是个了不起的人
连会长也对她另眼相看
他们很快有了孩子
阿保
快来看看我们的孩子
他看着我笑呢
但这份幸福没有长久
少主的一个小弟一家都被杀了
在我们黑道 从来没发生过对家人下手的事情
犯人肯定是疯了
一调查才知道 凶手就是久坂组的手下
久坂和外资系商社的干部皿木德治联手
最近久坂组的人事和他很有关系
背地里还有黑手党的嫌疑
被他们掌握了大权 就算是黑道人也不是对手
每次听说你要有什么动作 我们这的人就自动变得很老实
总处于这种好像被你们控制了的局面 我们的组织就完了
不好好听话的话 别怪我对穂走会不客气
这回少主也忍不了了
谁
我
大姐
昨天怎么了
他怎么都不肯跟我说
他昨天冷得跟冰似的
少主 您要去哪
要去找皿木吗
他们不是黑道 对他们出手的话 我们这边的人也不好办 放弃吧
少主你怎么了 这么吓人
这些年托你照顾了
别这样 带上我去
少主别扔下我
不行
别这么说 求您了
帮我保护美纯和孩子
只有你能保护她们了
少主干掉了久坂组和皿木 自己也没活下来
你说的这个人 太不负责了
他都没想着家人吗
是啊 我也曾那么想过
但是大姐没那么想
就是说这里也危险了?
会长事先把少主开除出会 得到了春桥会的理解
借此保护了组织
关于久坂组 反正他们本来就是春桥会的眼中钉
组织没有受到惩罚
麻烦的是和久坂有关系的那帮黑手党
纠纷就这么持续了一段时间
我没有能力保护这孩子
会长为了保护她们 暗自做了不少工作
执意妄图干掉大姐的主谋也找到了
你问问她愿不愿意去这里
那是全住宿制的国防军学校
大姐在那肯定安全
只是不能带着孩子去 只能把孩子寄放在她表姐那里
幸运的是 她姐夫正准备退休后去三濑路高原办学校 把这计划提前
小孩也顺利地躲了起来
交给你们了
是
我是不是不该这样
我还是放不开孩子
大姐 再忍一忍
只要宇白家搬到山里 孩子就安全了
我一定…一定去接你 顺
之后我杀了那些依然盯着姐姐的残党
虽然被抓了进去 但多亏了会长找的律师 结果是有期
本来事情到此应该就算平息了
但因为旅途疲劳 宇白的夫人生下可奈之后就去世了 实在是可怜
真是对不起可奈啊
后来听说 大姐在士官学校真的是拼命努力
应该是非常不甘心少主过世后自己的无力吧
在多次与宇白联络之后 她决定当自己成为独当一面的军人之后再领回孩子
这时 传出了那个黑色怪兽的消息
于是姐姐马上就申请加入了Zearth应对委员会
借此与你再会
田中美纯一等空尉
嗯 我知道了 下次就去买吧
少爷 你身体里流着少主和大姐的血 跟可奈也是堂兄妹
这大姐让我交给你的 藏在后面 需要的时候保护自己
少爷 你继承了他们两个的坚强 什么都别怕
你妈妈 会保佑你的
你回来了
你早就知道吗
什么
我不是爸爸亲生的孩子
田中呢?
是我拜托田中姐姐帮你找亲生母亲的
但是…
她就是我亲生母亲
洋子
能把你知道的 都告诉我吗
胜利是死 失败也是死
这个宇宙 就是由我们的死亡构成的
下回 宿命
听我告诉你 我们来自何方